Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
How many have I taken down now?
كم عدد الذين أسقطتهم حتى الآن؟
Child Emperor said...
قال الإمبراطور الطفل...
He planned the attack, so the enemy forces
لقد خطط للهجوم، لذلك قامت قوات العدو
would be spread out as much as possible, but...
سيتم توزيعها قدر الإمكان، ولكن...
Yo!
هم!
So you're Zombieman, huh?
إذن أنت زومبي مان، هاه؟
Then die already!
إذن، مت الآن!
Isn't this more than my share?
أليس هذا أكثر من نصيبي؟
I specialize in undercover ops, espionage, and investigating contaminated zones.
أنا متخصص في العمليات السرية والتجسس والتحقيق في المناطق الملوثة.
Fighting isn't exactly my strong suit.
القتال ليس نقطة قوتي.
He's bleeding.
هو ينزف.
Let's put this half-dead guy out of his misery!
دعونا نريح هذا الرجل شبه الميت من عذابه!
Bring it on.
اجلبه.
Oh boy, this is bone-breaking work...
يا إلهي، هذا عمل شاق للغاية...
...literally.
...حرفياً.
(Immortal Bloodbath)
(حمام دم خالد)
What's behind these doors?
ما الذي يوجد خلف هذه الأبواب؟
Whatever it is, it's definitely not going to be good.
مهما كان الأمر، فمن المؤكد أنه لن يكون جيداً.
I've been waiting forever, Hero.
لقد انتظرتُ طويلاً يا بطل.
A bat?
خفاش؟
Threat Level: Demon Vampire (Purebred)
مستوى التهديد: مصاص دماء شيطاني (أصيل)
- Kill each other! - Don't finish it too quick.
- اقتلوا بعضكم بعضاً! - لا تنهوا الأمر بسرعة كبيرة.
Good luck, Mr. Hero!
حظاً سعيداً، أيها البطل!
Looks like they all want you to die. What did you do to piss them off?
يبدو أنهم جميعاً يتمنون موتك. ما الذي فعلته لتغضبهم؟
You're all beasts, so get along already.
أنتم جميعاً وحوش، لذا انسجموا معاً.
They're just trying to annoy me.
إنهم يحاولون فقط إزعاجي.
It's jealousy. The talentless always make the same mistake.
إنها الغيرة. عديمو الموهبة يرتكبون نفس الخطأ دائماً.
They think a few petty tricks will somehow close the gap between us.
إنهم يعتقدون أن بعض الحيل التافهة ستؤدي بطريقة ما إلى تضييق الفجوة بيننا.
Start the deathmatch show!
ابدأ عرض مباراة الموت!
I'll have his innards.
سآخذ أحشاءه.
A Class-S hero with high combat power.
بطل من الفئة S يتمتع بقوة قتالية عالية.
A vampire who feeds on monsters and is hated by everyone.
مصاص دماء يتغذى على الوحوش ويكرهه الجميع.
No matter which one dies, it's good for us.
بغض النظر عمن يموت، فهو خير لنا.
A deathmatch between two powerful fighters.
مباراة مميتة بين مقاتلين قويين.
Whoever survives won't be left in one piece.
من ينجو لن يبقى سالماً.
And that's when we'll surround him and rip him to pieces.
وحينها سنحاصره ونمزقه إرباً إرباً.
So, you two go ahead and get things started.
إذن، انطلقا وابدآ الأمور.
Show us what you got, both of you!
أرونا ما لديكم، كلاكما!
Just ignore the noise. I'll take care of them later.
تجاهل الضوضاء. سأهتم بهم لاحقاً.
By the way, are you a Class-S hero?
بالمناسبة، هل أنت بطل من الفئة S؟
I'm not well-versed in worldly matters. State your name!
لستُ مُلِمًّا بشؤون الدنيا. اذكر اسمك!
Apologies, I should've told you my name.
أعتذر، كان عليّ أن أخبرك باسمي.
Allow me to introduce myself...
اسمحوا لي أن أقدم نفسي...
Both of them used surprise attacks, but Vampire landed the first blow.
استخدم كلاهما هجمات مفاجئة، لكن مصاص الدماء وجه الضربة الأولى.
This is awesome!
هذا رائع!
This blood...
هذا الدم...
is the worst I've ever tasted. No way can I drink this.
هذا أسوأ ما تذوقته في حياتي. لا يمكنني شربه بأي حال من الأحوال.
Hey, what's going on? Is it over already, Mr. Hero?
مهلاً، ما الذي يحدث؟ هل انتهى الأمر بالفعل يا سيد البطل؟
I bet he's the weakest in Class S.
أراهن أنه الأضعف في الفئة S.
At least wear him down a little before you die.
على الأقل أرهقه قليلاً قبل أن تموت.
- Oh?!
- أوه؟!
Hm? He's getting back up.
همم؟ إنه ينهض مجدداً.
I guess he wasn't drained of all his blood?
أظن أنه لم يُستنزف دمه بالكامل؟
Nice!
لطيف - جيد!
Trying to stand with the last of your strength...
محاولة الوقوف بآخر ما تبقى لديك من قوة...
Pathetic.
مثير للشفقة.
But don't expect your unyielding sense of justice to be rewarded.
لكن لا تتوقع أن يُكافأ إحساسك الراسخ بالعدالة.
I am Vampire.
أنا مصاص دماء.
The only true monster in the Monster Association.
الوحش الحقيقي الوحيد في جمعية الوحوش.
A vampire with a bloodline carrying supernatural powers for generations.
مصاص دماء ينتمي إلى سلالة تحمل قوى خارقة للطبيعة لأجيال.
Even after a brief fight, the difference should be clear.
حتى بعد قتال قصير، يجب أن يكون الفرق واضحاً.
Go to hell.
اذهب إلى الجحيم.
Catching bullets is nothing special.
ليس من الأمور المميزة التقاط الرصاص.
Time to return the favor!
حان وقت رد الجميل!
That's what you call an easy win.
هذا ما يُسمى فوزاً سهلاً.
Applause, please!
أرجوكم صفقوا!
No reaction? You all have no manners!
لا رد فعل؟ أنتم جميعاً بلا أدب!
Huh? How are you still standing?
هاه؟ كيف ما زلت واقفاً؟
Those bullets pierced your vital organs and destroyed your brain.
اخترقت تلك الرصاصات أعضاءك الحيوية ودمرت دماغك.
Before that, I ripped open your carotid artery with my fangs.
قبل ذلك، مزقتُ شريانك السباتي بأنيابي.
Has the bleeding already stopped?
هل توقف النزيف بالفعل؟
I've heard of this before. A hero said to be immortal...
سمعت بهذا من قبل. بطل يُقال إنه خالد...
Hmph, I see.
همم، فهمت.
These guys are fake monsters.
هؤلاء الرجال وحوش مزيفة.
And you're a fake human.
وأنت إنسان مزيف.
Shut up.
اسكت.
But your ability to regenerate...
لكن قدرتك على التجدد...
Is something you can be proud of.
إنه شيء يمكنك أن تفخر به.
Let's have some more fun.
لنستمتع أكثر.
Even among fakes, you're different from the rest of the trash.
حتى بين المزيفين، أنت مختلف عن بقية القمامة.
You're kind of interesting!
أنت شخص مثير للاهتمام نوعاً ما!
Whoa! It snapped.
يا إلهي! لقد انكسر.
You slipped up!
لقد أخطأت!
Don't think you're the only one with regenerative powers.
لا تظن أنك الوحيد الذي يمتلك قدرات تجديدية.
An inferior species that can't do a thing without weapons.
جنس أدنى لا يستطيع فعل أي شيء بدون أسلحة.
So don't get cocky!
لذا لا تتكبر!
Even regeneration has its limits.
حتى التجديد له حدوده.
Time to get torn to shreds!
حان وقت التمزق إرباً!
Whoa, back away from Vampire!
مهلاً، ابتعد عن مصاص الدماء!
He'll drain you dry without thinking twice!
سيستنزفك تماماً دون تردد!
I'm almost fully healed after sucking on all this blood.
لقد شفيت تماماً تقريباً بعد امتصاص كل هذا الدم.
Good thing I had a blood supply nearby.
لحسن الحظ كان لديّ مصدر للدم في مكان قريب.
What about you? You look more like a zombie now?
ماذا عنك؟ هل تبدو الآن أشبه بالزومبي؟
I don't feel like moving... but I guess I've got no choice.
لا أرغب في الانتقال... لكن أعتقد أنه ليس لدي خيار آخر.
Hey, Vampire.
مرحباً أيها مصاص الدماء.
This is going to be a bloodbath. Brace yourself.
ستكون هذه مذبحة. استعدوا.
(30 Minutes Later)
(بعد 30 دقيقة)
I've killed you over and over...
لقد قتلتك مراراً وتكراراً...
You should definitely be dead... yet...
كان من المفترض أن تكون ميتاً بالتأكيد... بعد...
Yeah, you beat me about 200 times.
أجل، لقد هزمتني حوالي 200 مرة.
Looks like I finally got my first win.
يبدو أنني حققت فوزي الأول أخيراً.
Vampire lost to Zombieman?
هل خسر مصاص الدماء أمام رجل الزومبي؟
He's not moving. He's dead.
إنه لا يتحرك. إنه ميت.
There were so many ways to win. What an idiot.
كانت هناك طرق عديدة للفوز. يا له من أحمق!
It's been a while since I fought such a tough monster.
لقد مر وقت طويل منذ أن قاتلت وحشاً بهذه القوة.
Oh man, I'm beat.
يا رجل، أنا منهك.
He said he's tired.
قال إنه متعب.
Hey, where do you think you're going?
مهلاً، إلى أين تظن نفسك ذاهباً؟
There's no time to rest.
لا يوجد وقت للراحة.
Next, you're taking on all of us.
بعد ذلك، ستواجهنا جميعاً.
So there's about 30 of you? No way I'd just run off like that.
يعني أنتم حوالي 30 شخصًا؟ مستحيل أن أهرب هكذا ببساطة.
Huh? Is he for real?
هاه؟ هل هو جاد؟
Your reckless fighting style won't work on us!
أسلوب قتالك المتهور لن ينفع معنا!
Pin him down! Attack him so fast that he can't regenerate...
أحكم قبضتك عليه! هاجمه بسرعة فائقة بحيث لا يستطيع التجدد...
(Punch) (Drag) (Scream) Pin him down! Attack him so fast that he can't regenerate...
(لكمة) (سحب) (صراخ) ثبته أرضًا! هاجمه بسرعة فائقة بحيث لا يستطيع التجدد...
(Punch) (Drag) (Scream) - H-Hey, you go! - No, you go...
(لكمة) (سحب) (صراخ) - هيا، انطلق أنت! - لا، انطلق أنت...
(Punch) (Drag) (Scream)
(لكمة) (سحب) (صراخ)
With these wounds, it'll probably take a few minutes to fully heal.
مع هذه الجروح، من المحتمل أن يستغرق الأمر بضع دقائق للشفاء التام.
Time to take a break...
حان وقت الاستراحة...
I just wanna get this over with.
أريد فقط أن أنتهي من هذا الأمر.
I don't mind the blood... but I hate sweating.
لا أمانع الدم... لكنني أكره التعرق.
This is Child Emperor.
هذا هو الإمبراطور الطفل.
I've secured Waganma and we're heading to the surface.
لقد أمّنت واغانما، ونحن نتجه إلى السطح.
Everyone, lure the enemy away, as planned.
يا جماعة، استدرجوا العدو بعيداً، كما هو مخطط له.
Don't be overeager in pursuing them. The enemy is dangerous...
لا تتسرع في مطاردتهم. العدو خطير...
This is Zombieman.
هذا هو زومبي مان.
Thanks. We couldn't have done it without you.
شكراً. لم نكن لنستطيع فعل ذلك بدونك.
Let me thank you on everyone's behalf.
اسمحوا لي أن أشكركم نيابة عن الجميع.
He's doing a good job.
إنه يقوم بعمل جيد.
Good, I'm all healed.
حسنًا، لقد شفيت تمامًا.
Time to go kick some more butt.
حان الوقت لنُظهر المزيد من قوتنا.
Finally, I've been waiting.
وأخيراً، لقد كنت أنتظر.
Looks like this one's gonna be a real feast!
يبدو أن هذه ستكون وليمة حقيقية!
All of you are nothing but food for Big-Eater.
أنتم جميعاً لستم سوى طعامٍ لآكلٍ شره.
I'm the monster with an endless appetite that devours everything!
أنا الوحش ذو الشهية التي لا تنتهي والذي يلتهم كل شيء!
I'll swallow all the heroes whole!
سأبتلع جميع الأبطال أحياءً!
That sounds like quite a fight.
يبدو ذلك وكأنه قتال عنيف.
But if it's a Class-S hero, they should be fine.
لكن إذا كان بطلاً من الفئة S، فسيكونون بخير.
We need to focus on our own battles.
علينا أن نركز على معاركنا الخاصة.
Master gave us permission to go off on our own.
أعطانا المعلم الإذن بالذهاب بمفردنا.
We must not let him down.
يجب ألا نخذله.
They're a private rescue squad deployed by Mr. Narinki.
إنهم فرقة إنقاذ خاصة نشرها السيد نارينكي.
Looks like they've been brainwashed.
يبدو أنهم تعرضوا لغسيل دماغ.
We'll subdue them without hurting them.
سنسيطر عليهم دون إيذائهم.
Okay!
تمام!
Understood.
مفهوم.
Here's another bunch of clueless fools that I can mold to my liking.
إليكم مجموعة أخرى من الحمقى عديمي الخبرة الذين يمكنني تشكيلهم حسب رغبتي.
Come on you guys, now's the time to serve me.
هيا يا رفاق، حان الوقت لخدمتي.
How to deal with guns?
كيفية التعامل مع الأسلحة النارية؟
Come on, that bullet's even slower than my sword.
هيا، تلك الرصاصة أبطأ حتى من سيفي.
I can go faster.
أستطيع أن أسير أسرع.
First, destroy their weapons.
أولاً، دمر أسلحتهم.
Next, disable their battle suits. Aim for their elbows and knee joints.
بعد ذلك، قم بتعطيل بدلاتهم القتالية. استهدف مفاصل المرفقين والركبتين.
Roger that!
استلمت هذا!
Not as easy as I hoped...
لم يكن الأمر سهلاً كما كنت آمل...
Come on! Go! Go!
هيا! انطلق! انطلق!
Welcome your new comrades!
أهلاً وسهلاً برفاقكم الجدد!
That monster is messing with their minds.
ذلك الوحش يعبث بعقولهم.
Snap out of it!
استفق من غفلتك!
It's no use trying to persuade them.
لا جدوى من محاولة إقناعهم.
Such tremendous strength.
قوة هائلة.
However...
لكن...
A blade without will is nothing to be feared!
لا ينبغي الخوف من النصل الذي لا يملك إرادة !
They're strong enough to be a problem...
إنهم أقوياء بما يكفي ليشكلوا مشكلة...
How should we deal with this now?
كيف ينبغي لنا التعامل مع هذا الأمر الآن؟
If I attack them from beyond their reach, they should be helpless.
إذا هاجمتهم من مسافة بعيدة عن متناولهم، فسيكونون عاجزين عن فعل أي شيء.
Right?
يمين؟
Right.
يمين.
Those are unauthorized battle suits obtained illegally.
هذه بدلات قتالية غير مرخصة تم الحصول عليها بطريقة غير قانونية.
They've got solid martial arts skills.
إنهم يمتلكون مهارات قوية في فنون الدفاع عن النفس.
Keep dodging and throw off their rhythm!
استمر في المراوغة وأربك إيقاعهم!
How cute, you have so many openings.
يا له من أمر لطيف، لديك الكثير من الفرص المتاحة.
Now I will seize my first new love slave!
الآن سأستولي على أول عبدة حب جديدة لي!
With his bare hand?
بيده العارية؟
What the...? Who is it...?!
ما هذا بحق الجحيم؟ من هذا؟
Amai Mask!!
قناع أماي!!
She's using this whip to control her underlings.
إنها تستخدم هذا السوط للسيطرة على مرؤوسيها.
Probably some kind of pain-induced hypnosis...
ربما نوع من التنويم المغناطيسي الناتج عن الألم...
If you get struck by it, you might lose your willpower.
إذا أصابك ذلك، فقد تفقد إرادتك.
You guys are at a disadvantage here.
أنتم في وضع غير مواتٍ هنا.
Leave this to me and fight somewhere else.
اترك هذا الأمر لي وقاتل في مكان آخر.
I won't get into details, but I have a simple solution.
لن أدخل في التفاصيل، لكن لدي حل بسيط.
Not to worry.
لا داعي للقلق.
I'm not so weak as to be brainwashed.
لستُ ضعيفاً لدرجة أن يتم غسل دماغي.
For now, let's trust the superstar.
في الوقت الحالي، دعونا نثق بالنجم.
All right... We're counting on you.
حسناً... نحن نعتمد عليك.
Oh my...
يا إلهي...
Staying behind alone in this situation? Are you out of your mind?
هل ستبقى وحيداً في هذا الموقف؟ هل فقدت عقلك؟
Heroes who think like that are only a burden.
الأبطال الذين يفكرون بهذه الطريقة ليسوا إلا عبئاً.
Just as I thought, you're gorgeous.
كما توقعت، أنتِ رائعة الجمال.
I'm so happy we met.
أنا سعيد جداً لأننا التقينا.
Just between you and me... I've actually been a fan of yours.
بيني وبينك فقط... أنا في الحقيقة من معجبيك.
So how about it?
ما رأيك في ذلك؟
Want to sneak off somewhere and get nice and cozy?
هل ترغب في التسلل إلى مكان ما والاسترخاء فيه؟
Then just maybe I'll free them from my control.
عندها ربما سأحررهم من سيطرتي.
Do you really think I'd agree to such a deal?
هل تعتقد حقاً أنني سأوافق على مثل هذه الصفقة؟
You wretched monster!
يا لك من وحش بائس!
Brace yourself!
استعدوا!
That's mean, Amai Mask.
هذا لئيم يا أماي ماسك.
I'm gonna make you mine, no matter what.
سأجعلك ملكي، مهما حدث.
Something feels off...
هناك شيء ما ليس على ما يرام...
What kind of solution is he talking about?
ما نوع الحل الذي يتحدث عنه؟
I don't know.
لا أعرف.
But he seemed super confident.
لكنه بدا واثقاً جداً.
He must have a trump card he doesn't want to show anyone.
لا بد أنه يملك ورقة رابحة لا يريد أن يكشفها لأحد.
He might break the brainwashing by whipping out a mic
قد يكسر غسيل الدماغ بإخراج ميكروفون
and doing a little musical number.
وتقديم فقرة موسيقية قصيرة.
You expect way too much from idols.
أنت تتوقع الكثير من المشاهير.
To be a hero...
أن تكون بطلاً...
To be a champion of justice...
أن تكون بطلاً للعدالة...
evil must be struck down.
يجب القضاء على الشر.
Without any hesitation...
دون أي تردد...
Are you really that Amai Mask?
هل أنت حقاً قناع أماي؟
Damn it!
عليك اللعنة!
My whip's useless?!
سوطي عديم الفائدة؟!
W-Wait! I surrender!
انتظر! أستسلم!
I am at your command. Master Amai Mask.
أنا رهن إشارتك. سيد أماي ماسك.
Y-You're not human...!
أنت لست إنسانًا...!
Monsters must die.
يجب أن تموت الوحوش.
What's that sound?
ما هذا الصوت؟
Th-That's... a monster?!
هذا... وحش؟!
No, maybe Pig God?
لا، ربما إله الخنزير؟
What's going on with that?
ما الذي يحدث في ذلك؟
How does he digest all that?
كيف يستطيع استيعاب كل ذلك؟
No idea.
لا فكرة لدي.
But it feels like we've seen something we shouldn't have.
لكن يبدو الأمر كما لو أننا رأينا شيئاً لم يكن ينبغي لنا رؤيته.
Yeah... Let's go a different way...
أجل... لنسلك طريقاً مختلفاً...
There's something down below!
هناك شيء ما في الأسفل!
Like a moth to a flame.
كالفراشة التي تنجذب إلى اللهب.
Heroes of justice diving in and getting tangled in my hair.
أبطال العدالة يغوصون في الأمر ويتشابكون في شعري.
(Threat Level: Demon Malong Hair) Heroes of justice diving in and getting tangled in my hair.
(مستوى التهديد: شعر مالونج شيطاني) أبطال العدالة يغوصون ويتشابكون في شعري.
(Threat Level: Demon Malong Hair)
(مستوى التهديد: شعر مالونغ شيطاني)
A monster...
وحش...
He's so hot. He's seducing me.
إنه جذاب للغاية. إنه يغويني.
But I cannot.
لكنني لا أستطيع.
He's a monster and I'm a hero.
إنه وحش وأنا بطل.
It's forbidden love.
إنه حب ممنوع.
Hey, the enemy's ability is unknown.
مهلاً، قدرة العدو غير معروفة.
Test him with your Flying Sword.
اختبره بسيفك الطائر.
This fool's falling for a monster again.
هذا الأحمق يقع في حب وحش مرة أخرى.
Snap out of it, you idiot.
استفق من غفلتك أيها الأحمق.
Who are you calling an idiot?
من الذي تصفه بالغباء؟
Oh, I get it. You're jealous.
أوه، فهمت. أنت تشعر بالغيرة.
Huh? Can I cut you?
هاه؟ هل يمكنني أن أقطعك؟
No. Calm down!
لا، اهدأ!
This is no time to be fooling around.
ليس هذا وقت اللهو.
Even while we stand here, battles are raging everywhere.
حتى ونحن نقف هنا، تدور المعارك في كل مكان.
It's our duty to ease the burden on Master and the others.
من واجبنا تخفيف العبء عن السيد والآخرين.
All right. He's a hottie, but so be it.
حسناً. إنه وسيم، ولكن لا بأس.
I'm sorry.
أنا آسف.
But I can't reciprocate your feelings.
لكنني لا أستطيع أن أبادل مشاعرك.
That came out of nowhere. I just got dumped.
حدث ذلك فجأة. لقد انفصلت عن حبيبي .
Flying Sword.
السيف الطائر.
Slicing through the air creates giant whirlwinds.
يؤدي اختراق الهواء إلى تكوين دوامات عملاقة.
I hate to admit it, but it's a technique I cannot imitate.
أكره الاعتراف بذلك، لكنها تقنية لا أستطيع تقليدها.
A frog in a well knows nothing of the great ocean.
الضفدع في البئر لا يعرف شيئاً عن المحيط العظيم.
Class-A heroes know nothing of the terrors of my hair.
أبطال الفئة الأولى لا يعرفون شيئاً عن أهوال شعري.
Impossible! He blocked Flying Sword with his long hair.
مستحيل! لقد صدّ السيف الطائر بشعره الطويل.
And what he said wasn't even clever!
وما قاله لم يكن ذكياً على الإطلاق!
Hey! Behind you! Underground!
مهلاً! خلفك! تحت الأرض!
Th-Thanks.
شكراً.
What a pain.
يا له من أمر مزعج.
The enemy's weapon is his hair.
سلاح العدو هو شعره.
Since they're thinner than blades
لأنها أرق من الشفرات
they slip easily through the gaps in bones and armor.
إنها تنزلق بسهولة عبر الفجوات الموجودة في العظام والدروع.
Don't overlook even a single strand.
لا تتجاهل حتى خصلة واحدة.
His attack methods likely include more than just piercing.
من المرجح أن أساليب هجومه تشمل أكثر من مجرد الطعن.
He can probably bind, constrict, throw, or slice with his hair.
ربما يستطيع أن يقيّد، أو يضغط، أو يرمي، أو يقطع بشعره.
Like salt on fresh greens
مثل الملح على الخضراوات الطازجة
my long hair will drain the life out of you.
شعري الطويل سيستنزف طاقتك.
Don't use your eyes!
لا تستخدم عينيك!
Use your reflexes to counter the hair's killing intent.
استخدم ردود أفعالك لمواجهة نية الشعر القاتلة.
Like water on a burnt stone...
مثل الماء على الحجر المحروق...
Fighting long hair with swords is futile.
إن قتال الشعر الطويل بالسيوف أمرٌ عبثي.
Letting anything through will get us killed.
إن السماح بمرور أي شيء سيؤدي إلى هلاكنا.
Intercept every attack.
اعترض كل هجوم.
The human head has over a hundred thousand hairs.
يحتوي رأس الإنسان على أكثر من مائة ألف شعرة.
Yet we only have three swords.
لكن ليس لدينا سوى ثلاثة سيوف.
This is gonna wear on our nerves.
هذا سيؤثر على أعصابنا.
Here he comes!
ها هو قادم!
Damn it, I'm tangled up.
اللعنة، لقد تشابكت الأمور.
Like a candle in the wind...
مثل شمعة في مهب الريح...
Your lives are about to go out.
حياتكم على وشك أن تنتهي.
Hmph. He has the worst lines.
همم. لديه أسوأ الحوارات.
Don't worry. As long as he comes into range
لا تقلق. طالما أنه يدخل في نطاق الرؤية
I can break his defense and cut him clean in half.
أستطيع اختراق دفاعه وتقطيعه إلى نصفين.
One hundred thousand? Bring it on!
مئة ألف؟ هيا بنا!
I'll slice and shred every last one!
سأقطع وأبشر كل واحدة منها!
What would Master do at a time like this...?
ماذا سيفعل السيد في مثل هذا الوقت؟
What's your take on Shibabawa's Earthdoom prophecy?
ما رأيك في نبوءة شيباباوا عن هلاك الأرض؟
Hm? I suspect it's not the end yet.
همم؟ أظن أن الأمر لم ينته بعد.
Something has been bothering me this whole time.
هناك شيء ما كان يزعجني طوال هذا الوقت.
What if, within this Monster Association
ماذا لو، ضمن هذه الرابطة الوحشية
there exists an unbelievably dangerous being...
يوجد كائن خطير بشكل لا يصدق...
A monster that no human could ever defeat
وحش لا يستطيع أي إنسان هزيمته أبداً
a being that embodies despair itself.
كائن يجسد اليأس نفسه.
What would you do, Master?
ماذا ستفعل يا سيدي؟
Then I'd have to surpass being human.
عندها سأضطر إلى تجاوز كوني إنسانًا.
That's what Master said, but...
هذا ما قاله المعلم، ولكن...
But Class-S heroes like Master, Tornado and Pig God
لكن أبطال الفئة S مثل ماستر، وتورنادو، وبيغ غود
have already gone beyond human limits.
لقد تجاوزوا بالفعل حدود البشر.
We still have a ways to go, but at least
لا يزال أمامنا طريق طويل، ولكن على الأقل
we'll cling on and keep pushing forward.
سنتشبث بالأمل ونواصل المضي قدماً.
My Achilles' heel is...
نقطة ضعفي هي...
My hair.
شعري.
We... won?
لقد... فزنا؟
All we did was keep hacking at the hair that was attacking us.
كل ما فعلناه هو الاستمرار في قص الشعر الذي كان يهاجمنا.
Oh man... He was a terrifying opponent
يا رجل... لقد كان خصماً مرعباً
with his relentless attacks and incredible reach.
بفضل هجماته المتواصلة ومدى وصوله المذهل.
It took all three of us to bring him down.
لقد تطلب الأمر منا نحن الثلاثة جميعاً لإسقاطه.
Are there more like him?
هل يوجد المزيد مثله؟
The remaining monsters are gonna be pretty tough as well.
ستكون الوحوش المتبقية صعبة للغاية أيضاً.
Yeah. There's no time to rest.
أجل. ليس هناك وقت للراحة.
Although I'm sure Master isn't having any problems.
مع أنني متأكد من أن السيد لا يواجه أي مشاكل.
Luring them in and slashing them all down with a single swing.
استدراجهم والقضاء عليهم جميعاً بضربة واحدة.
You are indeed a great swordsman, Atomic Samurai.
أنت بالفعل مبارز عظيم، أيها الساموراي الذري.
Did someone escape my blade?
هل نجا أحد من نصل سيفي؟
I offered my soul to my blade and became
قدمت روحي لسيفي وأصبحت
the Sword Demon Chopper-Upper.
سيف الشيطان القاطع.
I will feast on your blood and charge forward
سألتهم دمك وأتقدم للأمام
on the path to unrivaled supremacy!
على طريق التفوق الذي لا مثيل له!
We're even...
لقد تعادلنا...
Even...
حتى...
All right then.
حسناً إذاً.
Is this everyone? Raise your hand if you didn't get slashed.
هل هذا ينطبق على الجميع؟ ارفع يدك إذا لم تتعرض للطعن.
I am Machine God G5.
أنا إله الآلة G5.
I have obtained your combat data.
لقد حصلت على بياناتك القتالية.
I have completely copied your sword skills.
لقد قمت بتقليد مهاراتك في استخدام السيف بالكامل.
Stop your futile resistance and offer up your neck.
توقف عن مقاومتك العبثية وقدم رقبتك.
Tsk.
شكرًا لك.
I'm surprised.
أنا متفاجئ.
Toys these days are so well-made. I should order one online.
الألعاب هذه الأيام مصنوعة بجودة عالية جداً. يجب أن أطلب واحدة عبر الإنترنت.
Your bravado won't last.
لن يدوم تظاهرك بالشجاعة.
I will gradually increase my attack speed.
سأزيد سرعة هجومي تدريجياً.
You're making me yawn.
أنت تجعلني أتثاءب.
Crank up your performance.
ارفع مستوى أدائك.
I thought my disciples could at least practice on you, but...
كنت أظن أن تلاميذي يمكنهم على الأقل التدرب عليك، لكن...
You are mistaken.
أنت مخطئ.
My true strength isn't just about copying your techniques
قوتي الحقيقية لا تكمن فقط في نسخ أساليبك
it's upgrading them.
إنها عملية تطوير لهم.
As a robot, I can create unknown sword techniques
بصفتي روبوتًا، يمكنني ابتكار تقنيات سيف غير معروفة
that defy the limitations of human joint mobility.
التي تتحدى قيود حركة المفاصل البشرية.
Virtual combat calculations complete. Maximum speed!
اكتملت حسابات القتال الافتراضي. أقصى سرعة!
Atomic Slash Two-Blade Style.
أسلوب القطع الذري ذو النصلين.
Nothing but a cheap knockoff, huh?
ليس إلا تقليداً رخيصاً، أليس كذلك؟
There's something especially hard embedded in the core.
هناك شيء صعب بشكل خاص متأصل في اللب.
There were parts I couldn't slice through.
كانت هناك أجزاء لم أستطع تجاوزها.
A weasel's last gasp, huh?
آخر أنفاس ابن عرس، أليس كذلك؟
You just don't know when to quit.
أنت ببساطة لا تعرف متى تتوقف.
Damn it. He got away.
اللعنة! لقد أفلت.
I'll have the surface team take care of it.
سأطلب من فريق السطح أن يتولى الأمر.
They're quite skilled too.
إنهم ماهرون للغاية أيضاً.
In fact, their impromptu teamwork may even be better than ours...
في الواقع، قد يكون عملهم الجماعي العفوي أفضل من عملنا...
Help! Help!
النجدة! النجدة!
Help! Someone help me!
النجدة! أنقذوني!
Stop!
قف!
(Stomp Stomp)
(دوس دوس)
Hey, kid. Hey, stop.
يا فتى، توقف.
I'm not gonna do anything to you. I'm just gonna kill you. (Stomp Stomp)
لن أفعل بك شيئًا. سأقتلك فحسب. (دوس دوس)
(Stomp Stomp)
(دوس دوس)
I'll make it fast. It'll be over in a flash. (Stomp Stomp)
سأنجزها بسرعة. ستنتهي في لمح البصر. (دوس دوس)
(Stomp Stomp)
(دوس دوس)
Well, well... You've got moves.
حسناً، حسناً... لديك حركات رائعة.
Are you trying to pick a fight with me?
هل تحاول أن تفتعل شجاراً معي؟
Power to The People
السلطة للشعب
With my mighty arm I'll bring this to an end
بذراعي القوية سأضع حداً لهذا
It's my Turn!
حان دوري!
Here we go again
نحن نعيد الكَرَّة مرة أخرى
We swarm the Association as a pack!
نهاجم الجمعية كقطيع!
Dangerous to the max
خطير للغاية
Already at the limit
لقد وصلنا إلى الحد الأقصى بالفعل
It can't get any worse! But...
لا يمكن أن تسوء الأمور أكثر من ذلك! لكن...
Oh oh oh oh oh
أوه أوه أوه أوه أوه
Victory isn't about numbers
النصر لا يتعلق بالأرقام
Hi hi hi hi hi
مرحباً مرحباً مرحباً مرحباً
Show time Let's turn it up!
حان وقت العرض ! هيا بنا نرفع الصوت!
Overcome every trial thrown at you by the heavens
تغلب على كل محنة تُلقيها عليك السماء
Raise the fist of fire!
ارفعوا قبضة النار!
Stand up and fight That's what you call a hero!
انهض وقاتل، هذا ما يُسمى بالبطل!
Anytime, anywhere
في أي وقت، وفي أي مكان
Crush all the evil monsters that attack!
اسحق كل الوحوش الشريرة التي تهاجم!
Come on, more (more), more (more) I need the rush
هيا، المزيد (المزيد)، المزيد (المزيد) أحتاج إلى الإثارة
This isn't enough No satisfied yeah!
هذا لا يكفي، لا، أنا راضٍ!
Just be stronger than anyone, anyone Hey!
كن أقوى من أي شخص، أي شخص !
Dance, dance across the sky of destruction! Hey!
ارقص، ارقص عبر سماء الدمار! هيا!
Always, always finish it in one blow!
دائماً، دائماً أنهِ الأمر بضربة واحدة!
One Punch!
لكمة واحدة!
(Top Dragons)
(أفضل التنانين)